PENERJEMAH : SUKAIR
http://subsindo-sukair.blogspot.com
Sebagian orang percaya tak ada keindahan
tersisa di dunia ini. Tak ada keajaiban.
Lalu bagaimana bisa dijelaskan
seluruh dunia ini menghadiri malam...
...merayakan harapan di Tahun Baru?
Siap.
Tarik!
Tarik terus.
Pelan-pelan.
Bagus. Lipat terpalnya.
Tampaknya hari ini cerah.
Halo, Yang Mulia.
Kami mau melihat aksi kekuatan...
...dari Kepolisian New York City.
Selamat pagi,
ini Ryan Seacrest dari New York...
...dimana banyak orang
sudah hadir di Times Square.
Aku akan menemani kalian
seharian ini lewat radio...
...hingga malam nanti langsung dari
pusat keramaian ini, jadi tetap setia.
Pagi, Claire! Mereka butuh
kau disini untuk wawancara.
Ini Claire Morgan.
Dia penanggung jawab disini.
Keberatan jika sedikit wawancara?
Tidak, aku senang sekali.
Aku bicara dengan Claire Morgan,
wakil presiden dari Times Square Alliance.
Malam yang besar.
Menurutku itu pernyataan
yang kurang tepat.
Lebih dari satu milyar pasang mata
diseluruh dunia, tertuju pada kita malam ini...
...saat pesta digelar, jadi menurutku
ini malam yang sangat besar.
Apa aku melihat tepat
ke kameranya?
Kita siaran lewat radio.
Benar. Tentu saja.
Ini 14th & Park.
Anda baik saja, Nyonya?
Kubantu.
Aku baik saja.
Pergilah.
Ya, apa kabar, cewek?
Baik-baik saja?
Aku melihatmu, pemain.
Selamat Tahun Baru.
Ya, sama-sama.
Paraf ini, tapi kau tak bisa
check-in sampai nanti malam.
Tak masalah.
Kami akan kembali malam nanti.
Kami akan memenangkan uang./
Tentu saja.
Uang apa?
Bayi pertama di tahun baru lahir
di rumah sakit mendapat 25 ribu dolar.
Tidak, sayang.
Kurasa kurang dari itu.
Tidak, 25 ribu dolar./
Sayang, kau keliru.
Kurang dari itu.
Tambah pajak dan biaya administrasi
lainnya, akhirnya tak dapat apa-apa.
Apa kusebutkan kalau kamera berita
menyorot wajahmu setelah kau melahirkan?
Buruk sekali.
Sama sekali tak sebanding.
Demi 25 ribu. Mereka bisa menyorot
vaginaku dan itu sebanding.
Di vaginamu!
Benar.
Tn. dan Ny. Byrne?
Itu kami./
Lewat sini.
Ayo, Grace. Kita pulang.
Cari tahu bagaimana agar
bayinya cepat keluar.
Akan kucari
di Internet sekarang.
Ini bisa melunasi
biaya pendidikanku.
Baik, sayang, ruang masuknya
bagus. Sangat sesuai.
Ini bisa sedikit lebih tinggi.
Berikan aku pita itu.
Ini. Tampak indah.
Kau hebat mengerjakannya.
Aku tak tahu kenapa kau ingin
mendekor lantai ini, tapi tampak indah.
Diamlah.
Ayo, kita harus ganti
baju untuk berangkat kerja.
Telpon saja kalau aku sakit.
Hei, Paul./ Sahabatku.
Apa acara kita malam ini?/
Kau kerja.
Aku tidak kerja.
Jangan ganggu aku.
Randy. Jangan lakukan ini sekarang.
Jangan masuk ke lubang hitammu.
Ini malam Tahun Baru.
Kita harus melakukan sesuatu.
Itu bukan pilihan.
Kau masih anti dengan Tahun Baru?
Rubahlah dirimu. Sekarang.
Tahu apa? Ini bukan keluhan.
Ini prinsip penting yang kupegang.
Seperti yang kukatakan,
aku libur kerja...
...jadi aku akan tetap di apartemen
dan tak melakukan apapun, aku suka itu.
Tugasku sebagai sahabatmu
untuk mengabaikamu sekarang...
...karena kau terdengar gila.
Aku tidak gila!
Akan kucari sesuatu yang menarik
yang tak bisa kau tolak.
Aku punya firasat aneh, Paul,
kalau aku tetap menolak.
Kau mau menantangku?
Baik, akan kutelpon kau nanti.
Jangan buang waktumu.
Ini yang kumaksudku.
Dengan kuasa yang diberikan
padaku oleh Pemerintah Connecticut...
...Rory dan Trish, kunyatakan
kalian pasangan suami isteri.
Kau boleh mencium mempelaimu.
Sepupuku akan membayarmu.
Selamat untuk kalian berdua.
Indah sekali.
Terima kasih sudah datang.
Kami ingin menabung
untuk bulan madu.
Kau yang terakhir, Sam.
Jelajahilah Manhattan dan masukilah
bar demi bar hingga larut malam,...
...bercinta dengan banyak
wanita dengan sepatu cantik.
Yang takkan dialami Rory lagi.
Baik atau buruk, aku paham kenapa
banyak orang tergila-gila padamu.
Aku pergi dari sini.
Tak mau tinggal untuk sarapan?/
Periksa HP.
Kantor terus menelpon dari pagi.
Aku harus kembali.
Nanti malam aku akan berpidato./
Bagaimana dengan wanita itu?
Wanita mana?/ Yang kau
temui malam Tahun Baru lalu?
Kau temui malam ini?/ Sudah
lama sekali. Kami terus jalani hidup.
Lihat kalian berdua.
Sudah menikah.
Ini mereka!/ Selamat!
Bukan.
Mereka berdua. Kemari.
Baiklah, sampai nanti./
Dah, Sam.
Hei, ada orang disana
menunggumu.
Baiklah.
Baiklah. Acara pertama
kita dengan serbet linen.
Bukan hanya kita yang ramah lingkungan,
tapi ini akan jadi pesta terbesar kita.
Aku tahu kedengarannya aneh.
Tapi ini tak boleh kacau. Kita harus fokus.
Dimana Ava?/ Ia melihat
seorang selebritis di suatu tempat.
Akan banyak selebritis yang
datang daripada direhab.
Baik, Sunil, pastikan
semua didalam daftar ini siap.
Cari Ava dan temui aku di
lobi setelah kucek dapur.
Ava!/
Potret aku dengan latar bis.
Aku senang sekali./ Ava, tak ada
waktu untuk bersenang-senang.
Bagaimana tidak? Kau lihat bis itu?
Aku melihatnya saat aku hadiri konsernya.
Itu Jensen!
Itu bis Jensen?
Jensen?
Luar biasa.
Aku suka!
Terus melompat!
Kau sangat seksi,
jangan berhenti.
Lompat dan lompatlah!
Jensen!
Aku kenal dia lebih dekat.
Semuanya, siapkan dapur
secepat mungkin.
Semua saus yang dibutuhkan,
bisa disiapkan sekarang.
Akan kuperiksa kiriman
barang di lobi.
Siapa saja, bisa bantu Sunil
dan Ava mengosongkan truk? Bagus.
Laura.
Kau takkan percaya siapa disini.
Jensen.
Bagaimana kau tahu?
Apa kau psychotic (gila)?
Tepatnya "Psychic (peramal)."
Jika kau melihatnya...
...katakan jauhi si pirang
di dapur dengan pisau besar.
Laura, kau kenal dia?
Senang melihatmu, Laura.
Kau masih disana?
Menurutmu Jensen akan tandatangan
diatas pisang? Aku tak punya kertas.
Sedang membuat resolusi?
Tidak./ Baik.
Aku punya kiriman
untuk Tn. Jonathan Cox.
Kau kerja disini?
Tidak. Aku kerja
di jasa pengiriman.
Aku mengantar paket untukmu
sekitar, entahlah, setahun ini.
Tapi mungkin ini pertama kali
kau melihat langsung ke mataku.
Apa kabar?
Maaf.
Sebenarnya itu resolusi lama.
Membuat lebih banyak kontak mata.
Jadi yang ini resolusi
Tahun Baru?
Tampaknya daftarnya panjang.
Sebaiknya bisa kau wujudkan.
Entahlah,
mungkin tahun berikutnya.
Astaga! Kau serius?
Itu tiket paling laris.
Sungguh?/ Luar biasa.
Ada makanan enak,
musik yang bagus.
Ada banyak wanita lajang.
Dan pesta bertopeng, jadi jangan
khawatir dengan wajah mereka.
Gunakan saja imajinasimu.
Jika ada yang menggodamu
atau bahkan menanyai siapa dirimu,...
...berbohong saja!
Mereka bisa apa?
Ini brilian.
Seperti Facebook, tapi nyata.
Kini aku ingat siapa kau.
Benar, tepat.
Oya, aku ingin tinggalkan--
Mungkin tahun depan.
Itu dia.
Kau siap?/
Ayo temui mereka.
Hei, Hailey. Baik-baik saja?/
Ya, Seth.
Baiklah.
Ayo kita pergi.
Kami harus ke jalan 54th dan
pulang untuk persiapan nanti malam.
Kita akan bertemu disana, 'kan?/
Ya, tentu saja.
Sampai nanti./ Dah.
Kau akan ciuman
dengan Seth malam ini!
Aku sama sekali belum memikirkannya.
Ini bukan hal besar.
Kau tahu cara ciuman?
Ada video di internet
yang mengajari caranya.
Ada dua. Satu untuk ciuman biasa,
dan satu lagi ciuman bergairah.
Baiklah. Aku tahu cara ciuman,
jadi tak masalah.
Hei, bagaimana dengan ibumu?
Apa yang ia kerjakan?
Dapat!
Ingat, jaraknya 1/4 inchi
dari belakang kerahnya, ya?
Sini biar kulihat.
Kim, itu gaun Tahun Barumu?
Itu yang sedang kukerjakan
jika hari hujan.
Kau harus pakai malam ini.
Mungkin kau takut dengan sedikit aksi.
Itu sangat kuragukan.
Aksi yang kupunya cuma bersama
Hailey, menonton perayaan tengah malam.
Malam Tahun Baru lalu,
dia bersama ayahnya. Jadi ini giliranku.
Mau gabung bersama kami?/
Wow, sangat menggoda.
Kurasa kau tak paham.
Hailey lebih suka tinggal bersamaku.
Semua penari bersiap
dipanggung!/ Pergilah.
Terima kasih./
Sama-sama.
Lima, enam, tujuh, delapan.
New York./
New Rochelle.
New Brunswick./
New York City.
New Haven.
New Britain.
New Hartford.
New Jersey?
New York!
New York. Belok kanan.
Belok kiri ke New York.
Hidungku.
Kantong udara dikeluarkan.
Truknya belum tiba.
Ada yang bisa katakan alasannya?
Pastikan Jensen hadir
sesuai jadwal untuk cek suara.
Ia mengisi berbagai acara,
tapi ini Times Square.
Ia sedikit emosional hari ini.
Persiapkan untuk tes konfeti.
Brendan.
Senang melihatmu.
Kukira kau bersama keluargamu.
Tadinya, lalu kusadar kalau kau
tak bisa melewati malam ini tanpaku.
Wow, aku sangat tersentuh.
Aku berusaha tak mengatakannya,
tapi jika aku kacaukan ini--
Tidak akan./ Entahlah.
Aku memulainya dengan tidak baik.
Truk generator datang terlambat.
Aku mencari kamera untuk
wawancara radio. Bisa kau percaya?
Kau akan sukses melakukannya.
Dan tepat waktu
untuk pertemuan itu.
Kita tak membicarakan pertemuan itu./
Kenapa tidak?
Harusnya tak kukatakan
soal ini padamu.
Dengar. Kemarilah.
Mereka mengetes
konfetinya untuk malam ini.
Jangan cuma membuangnya!
Terbangkan bersama angin.
Biar terasa lebih ajaib.
Aku senang kau disini.
Laura, aku tahu kau marah.
Tn. Jensen, aku memainkan piano./
Cuma memainkannya.
Terima kasih.
Laura, ini sudah setahun./
Tak ada yang ingin kubicarakan, Daniel.
"Daniel."/
Dia kenal Tn. Jensen.
Halo, rahasia.
Tatap aku.
Coba tatap aku.
Tamparan yang sakit sekali./
Sudah kusiapkan tamparan itu setahun ini.
Bagaimana aku berjalan menghampirimu
seperti yang kau harapkan...
...dan menampar wajahmu
karena meninggalkanku seperti itu.
Dan kau tahu?
Rasanya sama sekali tidak
memuaskan seperti yang kukira.
Yang itu hampir mendekati./
Kami cuma bercanda.
Aku juga suka bercanda./
Kembali.
Aku mencoba menelponmu.
Kau tak pernah menelponku balik.
Kutinggalkan tiketmu, tapi kau tak
muncul. Bicara padaku.
Bicaralah./
Bicaralah dengannya.
Karena ini malam Tahun Baru,
kau ingin coba lagi?
Kau meninggalkanku, Daniel.
Kurasa itu sudah jelas.
Aku bahkan belum makan malam
denganmu di apartemen itu.
Kau pergi sebelum kukeluarkan
barang dari tas belanjaanku.
Selebritis.
Sama seperti kita.
Tn. Cox? Adakah alasan
kenapa Anda memintaku kerja hari ini?
Itu tugasmu./ Tentu saja.
Hanya saja ini malam Tahun Baru...
...dan kupikir mungkin Anda ingin
memberikanku bonus akhir tahun.
Karena ini hari terakhir
di tahun ini.
Benar. Aku hampir lupa.
Senang bisa mengingatkanmu, Pak./
Sayangnya...
...ini merupakan tahun
yang sulit bagi Ahern Records.
Tak perlu kujelaskan padamu.
Pembajakan musik dan lain-lain.
Apa namamu tertulis dengan betul?
Ya, hanya saja aku ingin gunakan
bonus ini untuk melakukan perjalanan.
Itu bisa membawamu
ke Pulau Staten.
Mungkin tahun depan.
Masalahnya aku sudah menyiapkan
liburan dua minggu.
2 minggu?
Aku tak terima cutimu?
Anda tak perlu, Pak.
Aku ajukan lewat Bagian Personalia.
Tidak, harusnya lewat aku.
Aku tak bisa tanpamu selama 2 minggu.
Satu minggu saja.
Kalau begitu...
...kuambil 2 minggu...
...dan juga penjilid-ku.
Aku berhenti.
Kau tak boleh berhenti,
ini musim Grammy!
Aku...
Aku hampir mati hari ini, Pak.
Tidak.
Kau baik-baik saja.
Bisa ambilkan aku kopi?
Jangan lupa gulanya!
Ayolah, tiga bintang!
Aku ingin tiga bintang!
Kantor Jonathan Cox.
Mohon ditunggu.
Awas!/
Astaga. Tidak, jangan.
Aku membencinya karena
meninggalkanku seperti itu.
Tidak, jangan telurnya./
Lalu ia muncul...
...di malam terbesar dalam karirku!
Karma semacam apa itu?
Apa karena kau bercinta
dengan Jensen...
...atau kau menyediakan makanan
untuk pesta terbesar di kota ini?
Karena semua yang kudengar baik.
Bisa ku lempar satu?/
Ya.
Telur yang mahal?/
Ini rasanya menyenangkan.
Lemparanmu jelek sekali.
Aku gadis lembut.
Dr. Trokin ke Terapi Radiasi.
Hei, dok./
Ya, Tn. Harris.
Aku tak memintamu apapun, 'kan?
Tidak. Belum.
Tanpa kemo...
...tanpa radiasi, tak ada yang bisa
memberikanmu tambahan beberapa bulan lagi.
Jadi kau berhutang padaku.
Tentu. Tn. Harris.
Apa yang Anda perlukan?
Apa aku katakan kenapa
aku memilih rumah sakit ini?
Karena kualitas dari dokternya?
Atapnya punya tempat yang bagus untuk
melihat pesta Tahun Baru di Times Square.
Kudengar kau bilang aku
hidup dimasa menjelang kematianku.
Aku tak ingat
pernah bilang begitu.
Kudengar kau mengatakannya
pada suster-suter itu.
Aku sekarat, bukannya tuli.
Anda membuat kami terkejut,
Tn. Harris.
Jujur saja, apa tak ada orang
yang bisa kami beritahu?
Satu-satunya orang yang peduli padaku,
sudah kutinggalkan. Tak ada lagi.
Dok, ayolah.
Sebut ini permohonan
terakhir dari pasien sekarat.
Ayolah. Aku disini sudah begitu
lama agar bisa melihat pesta itu...
...sekali lagi.
Agak dingin diluar sana./
Aku bisa tahan.
Anda bisa melihatnya dengan baik
lewat TV./ Aku tak mau, kumohon.
Aku ingin sekali membantu, tapi itu
melanggar kebijakan Rumah Sakit.
Lupakan aku pernah memintanya.
Baiklah. Jika ada lagi yang Anda
butuhkan.../ Tak ada.
...suruh suster
menghubungiku, ya?/ Ya.
Baik.
Coba suapi dia makanan.
Ia berubah pikiran?
Tidak. Tak ada pengobatan,
hanya obat meredakan sakit.
Kurasa saatnya perawatan di rumah./
Belum saatnya.
Apa ia akan hidup sampai besok?
Meragukan.
Hal lain yang membuatku kesal
dimusim liburan ini adalah kebaikan palsu.
Misalnya, hari ini kuterima
...dengan ucapan
"Selamat Tahun Baru"...
...dari orang yang menekan "kirim"
ke semua nomor di buku telponnya.
Sebagian mereka, tak kudengar
kabarnya setahun terakhir. Telpon aku balik.
Hei, tahan liftnya.
Aku mau turun./
Tunggu.
Jujur saja--/ Aku juga.
Ya, aku membuang dekorasi itu.
Berdasarkan kesepakatan sewa-menyewa,
kau tak seharusnya mendekor ruang masuk.
Bukan punyaku.
Ya./ Tidak, tidak.
Ini tak mungkin terjadi.
Aku harus berada disuatu tempat.
Halo?
Tunggu, telponnya mati./
Tak berfungsi.
Hubungi Super.
Ia juga tak bekerja.
Tak ada sinyal./
Oh, tidak.
Kau gadis baru yang tinggal di 5B.
Kenapa kau tak lebih
panik sekarang?
Entahlah.
Aku tak ingin kemana-mana.
Halo? Ini 5B!
Aku terjebak dalam lift!
Aku akan terlambat kerja.
Belum saatnya, sayang.
Semua baik-baik saja, 'kan?/
Semua tak masalah.
Kita tutup mata agar
kita bisa saling melihat.
Tutup matamu.
Tidak.
Masa bersalinnya sudah dekat.
Sudah dekat?
Jangan cemas, aku tahu kau
ingin melahirkan secara alami...
...tanpa epidural, tanpa pitocin,
akan kita gunakan teknik Hypnobirthing.
Kami ingin tahu apakah
bisa mendapatkan jadwal Caesar.
Agar bisa melahirkan di
tahun baru, ya, 'kan?
Ya./ Kami pikir...
...mungkin tengah malam ini saja.
Tengah malam ini.
Ya? Griff, ya?/ Ya.
Kami pikir malam ini
waktu yang sangat tepat.
Jika bisa malam ini lebih baik./
Malam ini?
Kau ingin aku datang di tengah malam
Tahun Baru dan menyiapkan operasi Caesar?
Ini malam Tahun Baru?
Astaga. Aneh./
Benar. Ya.
Aku benar-benar lupa./
Aku juga.
Yang kupikirkan cuma persalinan ini./
Memikirkan kehamilan.
Kami bukan penyemarak Tahun baru.
Kami lebih suka Hari Pahlawan.
Biar kuperjelas.
Aku takkan lakukan operasi Caesar
agar kau bisa memenangkan uang.
Pasangan yang baru saja disini
menawarkanku membagikan hadiahnya.
Dan tentu aku menolak.
Terus terang, aku kaget kau
bahkan menyarankan ini, Tess.
Bagaimana kalau 60-40?
70-30./ Ya.
Kau bisa mendapatkan
tes anus.
Oh, itu buruk.
Bu, aku ingin ke Times Square
untuk melihat pestanya.
Aku berniat menghindari
bagian dari kota ini malam ini.
Aku tak ingin Ibu menemaniku.
Aku mau Ibu pulang.
Ada seorang cowok
dari Kelas Sejarahku.
Namanya Seth, aku berharap--
Aku menginginkannya,
agar kami bisa jalan malam ini.
Dan tentu saja,
aku akan pulang.
Sayang, maaf.
Ibu tak nyaman membiarkanmu
di Times Square malam-malam sendirian.
Titik./
Akhir pembahasan, aku paham.
Maaf. Ayo.
Ibu tahu umurku 15!/
Ibu tahu, Hailey.
Ini bukan Training Bra!
Dan ini bukan
cewek baik bertindak liar!
Astaga.
Ibu tahu kalau aku
pelajar teladan, 'kan?
Aku tak minum atau pakai narkoba.
Sulit menjadi putri yang sempurna.
Sepertinya Ibu tak percaya padaku./
Tidak, bukan kau.
Lalu siapa, Bu?
Ibu tak percaya dunia ini?
Atau karena New York
kota besar yang menakutkan?
Apa kau pernah ke Newark?
Dengar, Bu, dunia ini tak membuatku
takut. Aku bisa menghadapinya.
Aku ingin mulai menjalaninya.
Ibu dulu juga begitu.
Brady Finley di Times Square.
Belum lagi sore, ternyata
sudah ramai sekali pengunjung.
Aku bersama Nn. Morgan./
Kami membawa media ke atap.
Hei. Kau baik saja?
Baik./
Tak takut ketinggian, 'kan?
Sedikit./
Aku ingin kejelasan.
Kau takut ketinggian dan kau
menjatuhkan bola di Times Square?
Kurasa itu yang menjadikan Claire
yang terbaik melakukan tugas ini.
Ayo kita lakukan tugas kita./
Ya, ayo.
Petugas Nolan./ Ya, Pak.
Hati-hati.
Ini kargo paling berharga, ya?
Beri jalan.
Apa semua akan digendong?
Tentu./ Tidak.
Tidak, tidak.
Baik.
Aku baik-baik saja.
Sampai dimana kita?
Oh, bolanya.
Sejak 1907 selalu digelar
penjatuhan bola di Times Square.
Pesta pertama dibuat
dengan kayu dan besi...
...dan bola lampu
berdaya hanya 10025-watt.
Baik. Ayo nyalakan ini.
Siap?
Nyala.
Berfungsi!/ Cantiknya.
Malam ini akan kita naikkan
bola ini ke ujung tiang itu...
...yang akan bertahan disana
hingga pukul 11:59.
Lalu hitung mundur dimulai.
Bisa kau perbaiki?/
Tidak. Mau tahu kenapa?
Karena mesin rumit dibelakangku ini,
namanya bukan truk perbaiki.
Tapi truk derek.
Artinya kukaitkan derek
dimobil rusak dan membawanya.
Dimana kubawa?/
New York City.
Tidak lagi.
Tidak hari ini dan tidak aku.
Aku ada acara bersama temanku malam ini.
Teken disini.
Setidaknya bisakah kau derek
ke bengkel paling dekat disini?
Bengkel paling dekat
jaraknya 10 menit.
Terserah, sempurna./
Biar kuselesaikan.
Jaraknya memang 10 menit, tapi
hari ini tutup. Semua tutup.
Kurasa kau tahu karena
pakaianmu seperti Penn & Teller.
Sejauh mobil ini melaju,
kau SOL...
...yang artinya "mengalami kesialan,"
tapi aku tak mengutuk.
Tak mungkin SOL. Aku harus sampaikan
pidato perusahaan malam ini.
Ini sangat penting.
Aku juga punya hal penting./
Misalnya?
Aku dan pacarku akan merokok
Nn. Withers?
Kau menelponku untuk
mengirimkan sesuatu?
Ingrid./ Ingrid.
Sebenarnya...
...aku tugasmu berikutnya.
Kubeli kau sehari ini.
Membeliku sehari?
Nn. Withers. Kurasa harusnya aku
tersinggung, tapi aku jadi penasaran.
Resolusi Tahun Baruku.
Aku sudah melakukan
resolusi pertama.
Kau berhenti dari pekerjaanmu?
Baiklah./ Jika kau bisa wujudkan
sampai tengah malam ini...
...kau berhak dapat ini.
Untukku?
Astaga--
Baik. Turunkan.
Jangan pamer didepan orang.
Nanti ada yang melihat.
Aku serius.
Kau menghubungi orang yang tepat.
Aku mau. Sini kulihat resolusi dua.
Apalagi?
"Pergi ke Bali.
Sarapan di Tiffany's."
Kau ingin menyelamatkan nyawa.
Kau bercanda?
Mustahil. Aku tak mengerti
yang kau bicarakan.
Aku tak mengerti apa
yang kau ingin aku lakukan.
Gunakan imajinasimu.
Kita akan butuh kapal besar.
Kau tak perlu duduk seperti itu.
Kau bisa duduk mengangkang,
lalu memelukku.
Tidak, aku baik-baik saja.
Baiklah.
Tn. Jensen, aku disini.
Aku bawakan Enchilada.
Ini agak pedas.
Terima kasih.
Dengar, Ava, kuharap
mungkin kau bisa membantuku.
Apa?
Ada masalah menulis lagu?
Karena jika ya, aku sudah
siapkan lirik ini.
Masih bahasa Spanyol,
tapi bisa kuterjemahkan.
Kemari.
Bukan, bukan seperti itu.
Bantu aku meyakinkan Laura
kalau aku buat kesalahan.
Kapan?/
Malam Tahun Baru yang lalu.
Apa yang kau lakukan padanya?
Tak ada.
Aku memintanya menikahiku.
Indahnya.
Tapi aku gugup.
Aku tak siap untuk itu.
Buruk sekali.
Kau orang yang melamar.
Di negaraku saat pria berlutut...
...itu karena ia ingin
menikah atau ia ditembak.
Kadang karena keduanya.
Tidak. Itu karena ide itu datang
padaku terlalu cepat dan aku belum siap.
Aku harus kembali ke tur konser
dan aku tak mau memikirkan itu.
Kau harus bicara dengannya.
Itu yang diinginkan wanita. Kami suka bicara.
Sudah kucoba. Aku tak bisa keluarkan
kata-kata antara tamparan.
Mau tahu apa yang kupikirkan?
Tentu.
Hai, Laura.
Ini bukan seperti kelihatannya.
Tidak.
Tidak?/ Tidak.
Mantan pacarku tak menceritakan
kisah sedih pada koki baruku?
Ya, seperti itulah.
Kuatlah.
Kuatkan dirimu./ Ya.
Tapi jangan tatap matanya karena
matanya begitu indah. Ia bermata biru...
Dah.
Genjatan senjata?
Genjatan senjata.
Sarapan di Tiffany's.
Selesai.
Bersulang.
Naik taksi New York tanpa macet.
Selesai.
Sudah dengar lagu baruku?
Tidak.
Ya.
Bagaimana menurutmu?
Aku ingin membencinya.
Sungguh. Tapi aku suka.
Menurutku lagunya bagus.
Kecuali foto yang kau
gunakan sebagai sampul albumnya.
Agak sedikit aneh.
Seperti biasa,
aku bisa minta bantuanmu.
Aku agak sibuk dan senang
dengan pekerjaanku malam ini...
...jadi maaf karena aku menamparmu.
Kedua kalinya.
Maaf aku lari, Laura.
Oh, Daniel.
Kau kabur.
Maksudku--
Laura, bisa kemari sebentar?
Aku harus kembali kerja,
fokus dengan malam ini.
Bagaimana kalau besok?
Kami akan kembali tur
dan aku ingin sekali kau ikut denganku.
Kita bisa perbaiki ini.
Ya, tentu. Aku kemasi barang-barangku.
Kutemui kau di bis?
Ayolah.
Aku tak bisa ikut tur bersamamu.
Aku menjalani kehidupanmu. Aku juga punya.
Kau tak mengerti juga, ya?
Apa yang kau mau?
Aku siap dengan komitmen.
Aku siap.
Ya. Aku juga.
Aku siap berkomitmen
dengan apa yang ku suka:
Pekerjaanku.
Tak bisa kulakukan
ini bersamamu lagi, Daniel.
Tidak.
Masih tak ada sinyal.
Bagaimana bisa tak ada
tempat bagimu untuk pergi?
Tidakkah jelas? Tahun Baru adalah
malam terburuk untuk keluar.
Orang yang tak minum atau gila
sepanjang tahun tiba-tiba mendekatimu.
Seperti zona perang.
Karena mereka
senang akan sesuatu.
Aku punya
sesuatu yang kusenangi.
Siapa yang akan kau
cium tengah malam nanti?
Itu kekecewaan terbesar.
Lihat,
itulah masalah Tahun Baru.
Semua punya harapan besar kalau
akan menyenangkan, tapi jadinya kecewa.
Hei, bisa kau naik
lewat lobang atap itu?
Aku bukan Spider
-Man.
Itu jelas.
Jika aku bisa masuk lewat sana,
keluar lewat jendela.
Dan kita akan keluar dari sini.
Akan kulakukan.
Angkat aku.
Aku tak punya waktu seharian.
Naiklah.
Terkunci.
Aku punya penjepit.
Kubuka dengan penjepit arsipku.
Akan kugunakan itu.
Kau seorang Groupie?
Turunkan aku.
Aku punya topi, terompet dan
hazarai. Ada ular-ularan--
Marvin. Hai. Selamat Tahun Baru./
Hei, Kim.
Bu, bisa kubilang pada temanku?/
Tentu.
Pergilah.
Hailey dan aku akan
pesta malam ini.
Hei, sebentar.
Aku tak bisa datang.
Hailey, apa maksudmu?
Hampir setengah kelas akan datang.
Aku tahu. Cuma Ibuku tak izinkan./
Kau serius?
Aku tahu. Kedengarannya memang
seperti umur 12 tahun.
Baiklah, mana ibumu?
Mungkin aku--
Hai. Ny. Doyle.
Anda tampak cantik hari ini.
Tampaknya kau anak baik-baik.
Aku tak nyaman Hailey...
...menghabiskan malam di
Times Square tanpa ada yang mengawasi.
Benar.
Tanpa mengurangi rasa hormat...
...pengawasan itu untuk anak-anak, 'kan?
Kami ini remaja.
Anda telpon siapa?
Kau putra Rose Anderson, 'kan?/
Ya.
Ya, kami pendukung klub sekolah.
Kurasa Ibu tinggalkan ponselnya di rumah.
Ia akan keluar malam ini.
Baik.
Selamat Tahun Baru.
Ya. Selamat Tahun Baru.
Kau mau pamitan?
Jadi?
Hailey, aku sudah coba.
Tapi Ibumu main kotor.
Ya, aku tahu.
Selamat datang dalam kehidupanku.
Teman-teman, ayo kita pergi.
Bagaimana dengan lingkungan ini?
Apa aman?
Memberi kesempatan.
Itu ada dalam daftar resolusimu:
"Berikan Paul kesempatan."
Aku tak suka disini.
Mungkin ini ide buruk.
Akan kuberikan kau tiketnya.
Beri Paul kesempatan
Berikan aku kesempatan
dan akan kutunjukan padamu
Apa yang bisa kulakukan.
Ingrid Withers...
...pergi ke Bali.
Ini Bali.
Ini Brooklyn.
Ini spa.
Terima kasih.
Maaf. Kami tak bisa
menampungmu disituasi dini ini.
Dr. Morriset bilang kau belum siap.
Kalian harus kembali beberapa jam lagi.
Kami mungkin tak siap,
tapi dia memakan ikan bilis...
...di Internet katanya
bisa merangsang proses persalinan.
Hanya jika kau bisa menelannya.
Ya, tapi efeknya takkan secepat itu.
Tidak. Aku tak bisa./
Permisi.
Maaf.
Sudah kucoba.
Aku tak mau lagi.
Kau perlu pengharum nafas.
Hei, Risa.
Kami siap masuk sekarang.
Mereka masuk?
Senang melihatmu lagi.
Kau pasti bercanda, karena
didalam hati aku tertawa sangat keras.
Kau kira kau bisa kemari di
menit terakhir dan mencuri uang kami?
Maaf, apa kau serius?
Kau bahkan lebih bodoh
dari kelihatannya.
Ikan kecil ini
takkan bisa menyelamatkanmu.
Mungkin bahkan kau tak tahu
kalau ubi bisa merangsang kelahiran.
Ya, kami tahu.
Malah, saat ini, isteriku
sudah makan ubi, tapi terima kasih.
Kenyang dengan ubi.
Snap. Ternyata tidak.
Itu akan menghentikan
gejala sebelum persalinan.
Ia mengertakan jari
di rumah bersalin?/ Ya.
Kau memang suka bermusuhan.
Kau kerja dimana, DMV?
Tidak,
aku kerja di sekolah Model.
Benarkah? Dimana sekolah
modelmu, Guantanamo?
Di jalan 48th & Madison,
kau bisa mampir.
Karena kau butuh etika.
Ia memang bekerja di sekolah model./
Tidak mungkin.
Prince of Charming.
Halo, nona berbaju merah muda.
Bisa kami check-in sekarang?
Sebenarnya,
hasil USG mengatakan tidak.
Ia belum siap,
jadi kalian kembali nanti.
Maaf, James.
Itu bukan salahmu.
Aku juga minta maaf./
Benar.
Dan juga, sudah ada gejalanya,
Prince Charming. Ya./ Berdoalah.
Apa yang kau lakukan, sayang?
Sudah ada gejala.
Maaf?/ Oh, tidak.
Apanya?
Oh, ya, ini?
Sudah ada./ Ayo, sayang.
Tak ada yang menang saat
ibu hamil berantem. Ayo.
Sesuatu terjadi.
Aku tahu Ibu membatalkan
acara Ibu malam ini hanya karena aku.
Aku tak bisa jadi segalanya bagimu, Bu.
Tolong jangan seperti Ibunya Piper.
Apa? "Ibunya Piper"?
Maksudmu seperti Joanna?
Ya, ibunya Piper.
Ia bersembunyi disemak setiap hari...
...hanya untuk memastikan
Piper ke sekolah. Ini gila.
Ayolah. Aku tak seburuk itu./
Ibu telah berhenti mencoba.
Ibu jadi wanita yang kuat dan
kasar, karena tak ada pria dihidupmu.
Ibu harus cari seseorang.
Ibu wanita yang seksi.
Jika tanpa sepatu itu, mungkin?
Maaf, tapi aku mencoba.
Dan aku ingin kau mencoba.
Nikmati pesta Tahun Baru.
Dan toot-toot, Selamat Tahun Baru!/
Baik. Bu! Jangan lagi.
Aku sudah selesai.
Aku sudah selesai dan
selesai denganmu.
Kenapa kita ke gereja?
Harusnya kau bawa aku ke rental mobil!
Hei, James Bond,
Aku butuh tandatanganmu lagi.
Untuk apa?!
Untuk apa aku tanda tangan?
Agar kau bisa ambil kembali mobilmu.
Disini. Teken.
Simpan saja pulpennya,
ada namaku disana.
Bukankah aku bilang kalau
tempat rental mobil tutup jam 3?
Aku punya alternatif lain.
Ada tumpangan buatmu disana. Hei, Edwin.
Hei, Harley. Hei, Sam.
Hai, dia pastor.
Ya, benar.
Ini alat penutup telinga.
Sepupuku ini bilang kau
butuh tumpangan./ Sepupu?
Kubawa isteri dan anakku ke Radio City Rockettes.
Kami melakukannya setiap Tahun Baru.
Pernah lihat Rockettes?
Senang memberimu tumpangan.
Kau mau bayar uang bensin?
Ya. Akan kubayar bensinnya./
Jangan berteriak, dia pastor.
Tunjukan bukunya.
Kembalikan pulpenku.
Aku tak pernah mengerti
orang yang berambut.
Terima kasih, Harley.
Ini mobilnya.
Berapa banyak bensin
yang kita bicarakan?
Berapa batas kartu kreditmu?
ICU, ada yang bisa kubantu?
Hai, Tn. Harris.
Apa kabarmu hari ini?
Baik.
Kau sudah disini selama sepekan.
Tanpa radiasi, tanpa kemo. Kenapa?
Apa bedanya? Kenapa harus menunda
hal tak dapat dielakkan? Aku tak tahu.
Saat aku menjadi fotografer di Vietnam,
aku sering melihat kematian.
Tak ada yang
mempersiapkanku untuk ini.
Aku janji akan membuatmu
nyaman sebisaku, ya?
Buat aku bertahan hingga
tengah malam dan kita impas.
Baik.
Aku akan kembali.
Sayang?
Aku sedang berpikir.
Hailey?
Aku berjuang keras
untuk dapatkan hak asuh.
Hei, ada topi disini!
Apa yang kau butuhkan? Syal, topi?
Selamat Tahun Baru!
Pilihlah topinya. Silahkan.
Silahkan.
Marvin!/ Kim!
Hailey!/ Keatas.
Terima kasih.
Hei, selamat Tahun Baru!
Topi, terompet dan lain-lain!
Hailey!
Ibu menelponmu.
Hei, ini Hailey.
Tinggalkan pesan dan
nanti kuhubungi kembali.
Kurasa sudah ia putuskan.
Kau punya topi./
Kau punya anjing.
Ini tanggung jawab besar.
Ya, tapi kau akan beri kesempatan.
Beri kesempatan, ya?
Kami akan berikan ia suntikan.
Kau boleh menjemputnya hari Senin.
Atau kau bisa menunggu
dan memikirkannya lagi.
Tidak.
Aku sudah muak menunggu./
Ya!
Kita akan saling menemani, ya?
Kita namai apa?
Yang namanya jantan
seperti Kong.
Bagaimana kalau Tn. Snugglepuss?
"Snugglepuss"?
Kau bisa putuskan namanya nanti.
Lihat apa yang
baru kau lakukan.
Menyelamatkan nyawa. Cek.
Melakukan perjalanan keliling dunia.
Ini agak curang. Tapi cek.
Pukul 6:00 di Times Square.
Dan pembawa acara malam ini,
Tn. Malam Tahun Baru:
Ryan Seacrest!
Terima kasih banyak.
Halo, Kota New York!
Aku Ryan Seacrest.
Apa kalian siap melihat bola
Times Square dinaikkan?
Kita bergabung dengan beberapa
anggota Times Square Alliance...
...yang sudah bersiap
untuk pesta ini.
Aku tahu kau gugup,
tapi kau harus melihat kedepan, Jeffrey.
Kita mulai!
Harusnya itu tak terjadi.
Maaf, sepertinya ada masalah.
Kita akan atasi itu,
tak masalah.
Tetap bersama kami,
kami segera kembali.
Kita akan menaikan dan
menyalakannya, 'kan?
Ya. Ada--
Kumohon?/ Ya.
Aku mulai merasa sedikit tekanan.
Tekanan itu tak nyaman dirasakan.
Dan membuat rambutku berantakan.
Aku ingin rambutku dinaikkan. Seperti bola itu.
Cepat. Kita harus perbaiki ini
sebelum tengah malam. Cepat.
Ini takkan pernah terjadi
pada Dick Clark.
Bisa kau tunjukan aku sulap?/
Aku bukan pesulap.
Paham?/ Apa Anda
anggota Secret Service, Tuan?
Duncan.
Pidato apa, Sam?
Seperti yang kukatakan,
aku bahkan belum menulisnya.
Aku sedang mencari inspirasi.
Apa yang menginspirasimu, Sam?
Pizza./ Bagus.
Keren.
Oke, terima kasih.
Selamat datang di Queens Museum...
...bersama miniatur kota New York
menggambarkan 5 wilayah.
Dan bagian terbaiknya:
Berjalan dalam 5 wilayah
itu dalam satu hari.
Coret itu dari daftar.
Randy, aku tahu kau bilang kau
tak ingin keluar malam ini, tapi dengar.
Aku buat kesepakatan dengan seorang
wanita untuk 4 tiket ke pesta VIP Ahern.
Aku tak tahu. Dia...
...seperti pasangan pikinik
sandwich. Kau tahu?
Agak sedikit menyedihkan.
Sedikit lucu.
Jadi tolong telpon aku balik.
Aku butuh kau. Aku butuh temanku
di pesta ini. Hubungi aku lagi.
Baiklah. Berikutnya...
...merasa kagum.
Yang sangat tidak jelas.
Aku akan kagum jika aku
mendapatkan sesuatu. Tapi pasti dapat.
Aku tak mau melakukan ini lagi.
Kau bicara apa?
Aku menyedihkan...
...bung.
Tunggu, kau mau kemana?
Pulau Staten.
Nn. Morgan, kami tak tahu apa yang terjadi./
Berapa lama kau bisa tahu?
Entahlah. Beberapa menit,
beberapa jam, mungkin lebih.
Kami tak punya waktu beberapa jam.
Waktunya sampai tengah malam.
Aku punya satu pekerjaan.
Untuk memastikan...
...meskipun aku harus melakukan
dengan tanganku sendiri, bola itu harus siap.
Kau tak bisa geser
waktu tengah malam.
Kenapa kau melihat sepatumu?
Kau takkan memberitahuku apa-apa.
Apa yang tak kau katakan?
Kami butuh Kominsky.
Si Kominsky?
Tess?
Tess? Kau dikamar mandi?
Sedang apa?
Yoga. Ini harusnya membantu.
Aku tak ahli, tapi kurasa itu
akan mengubah posisi bayinya.
Sini kubantu.
Kau mendapatkannya?/
Ya.
Dan kudapatkan diskon
dengan kartu sekolahku.
Kau akan jadi dokter hewan
yang sukses nanti.
Terima kasih. Dan jika kau kuda,
aku tahu apa yang harus ku lakukan.
Tentu, jika kau kuda,
kita takkan pernah diundang makan malam...
...dan aku akan menikahi kuda.
Baunya tak enak.
Minum ini.
Ini minyak jarak.
Mary Poppins bersumpah akan ini.
Mary Poppins juga menari
dengan penguin kartun.
Kau dulu.
Kau pengecut.
Aku merasa ada jari dibawahku.
Mary Poppins sialan.
Kau lupa satu sendok gula.
Apa ini?/ Apa itu?
Astaga. Ketubannya pecah.
Semuanya?/ Dimulai.
Apa yang kau pikirkan?
Ini terlalu dini.
Bisa kau batalkan?
Dan bagaimana cara melakukannya?/
Entahlah. Yoga?
Coba berdiri terbalik.
Kau bisa melakukannya.
Oke, kita perlu berkemas!/
Kita berkemas.
Oke, tenang./ Taksi!
Kurasa kita takkan bisa berkemas./
Kita akan pergi saat mobil tiba.
Celana, aku butuh celana./ Baik.
Ini celanamu.
Beri yang warna merah muda.
Jangan lempar padaku.
Oke, nanti kutemui kau disana?
Kau harus ikut aku.
Kita berdua harus pergi.
Wanita hamil mau lewat.
Taksi! Hamil! Taksi!
Oke. Mau kubantu?
Sayang, kuhabiskan seluruh hidupku
tinggal di Kota  New York.
Kurasa aku tahu cara memangil taksi.
Ya./ Tidak!
Bagus, anak rumahan.
Baiklah. Rencana B.
Pegang ini.
Cepatlah.
Taksi!
Kau hebat, sayang.
Kau hebat.
Bisa lebih cepat?
Hei, bisa lebih cepat?/
Ini sudah cepat.
Kau disini seharian?
Kapan kau pulang?/
Tepat sebelum tengah malam.
Tahu tidak, aku tak peduli dengan
pesta dan semua itu.
Tak ada rencana?
Pesta atau...?
Tidak.
Tak ada kencan?
Wanita cantik sepertimu.
Ya...
...mungkin.
Tapi sekarang kaulah kencanku.
Kenapa?/ Maaf?
Kenapa kau
bersikap baik padaku?
Aku pria brengsek.
Kuhabiskan seluruh hdiupku
menjadi laki-laki brengsek.
Dan aku tak tahu
cara menghentikannya.
Kau tahu, Stan?
Mungkin menjadi brengsek adalah alasan
kau mendapatkan semua yang kau inginkan.
Tidak semua.
Maaf aku menyebutmu Groupie.
Kita terjebak dalam lift bersama.
Kau tak mau bicara denganku?
Baik. Kita bisa bicara.
Tapi selama kita berasumsi
soal satu sama lain...
...kenapa aku tak coba menilaimu?
Kau tinggal di daerah pinggiran.
Kau masuk ke sekolah seni.
Kau tak berusaha keras
untuk dapatkan pekerjaan layak...
...kemudian kau tumbuhkan jenggotmu...
...lalu pindah ke Manhattan
karena warisan nenekmu.
Dan kau pikir karena dirimulah kau pindah
ke suatu tempat dan membuatmu keren...
...tapi sebenarnya, tidak. Oke?
Karena kau seorang pemuda
gila yang menilai sesuatu...
...karena kau terlalu takut
mengambil kesempatan atas apapun.
Dan dugaanku, kenapa
kau membenci Tahun Baru...
...karena seorang ratu pesta...
...yang membuatmu patah hati di malam
Tahun Baru saat SMA. Apa mendekati?
Pinggiran Maryland.
Universitas Tufts.
Dan aku pembuat komik.
Kau melukisnya?
Aku yang mengilustrasikan.
Dan saat kuliah...
...aku patah hati.
Dan butuh waktu setahun
untuk menumbuhkan jenggotku.
Kopi dingin?
Tahun lalu ada begitu banyak pidato,
aku keluar mencari udara segar.
Keluar dan makan pizza.
Ada hal lain terjadi?
Astaga.
Sesuatu terjadi, ya?
Ya./
Apa ceritanya perlu disensor?
Ayah.
Aku bertemu seseorang...
...dan dia wanita yang luar biasa.
Akhir ceritanya akan
membuat bulu kuduk berdiri.
Ceritakanlah,
karena kita mengalami macet.
Kisah yang luar biasa?
Aku harus hadiri pesta ini.
Selamat datang di Museum Brooklyn
dan pesta Ahern. Silahkan menepi, Pak.
Penny. Foto sekali saja.
Disini!
Kau aktris, ya?
Ya. Aku pernah berperan
sebagai perawat, polisi, guru.
Bagaimana kalau berperan sebagai
pelayan dan bawakan aku minuman?
Pergilah.
Dan kini, penyelnggara acara...
...presiden dari Ahern Records,
Ny. Rose Ahern.
Selamat datang di
Pesta Topeng Ahern Records.
Cara apa yang lebih baik mengakhiri
tahun ini, baik dan buruk...
...selain dengan yang terbaik...
...dan kalian semua tahu
siapa yang kubicarakan.
Jadi akan kukatakan siapa
yang segera naik ke panggung...
...salah satu nama terseksi
di industri musik: Jensen!
Aku pergi ke Juilliard...
...dan menjadi penyanyi latar.
Bukan Groupie yang
mengikuti bis tur.
Randy, alias Tn. Tolol.
Berapa lama kau jadi penyanyi latar?/
Sangat lama.
Malam ini aku dipekerjakan...
...tapi aku berharap ia memintaku
ikut tur dengannya. Tapi...
Kau bisa menyanyi untukku.
Oh, tidak.
Waktu dimana aku tampil untuk
pendengar saat aku di kamar mandi.
Kau--/
Jangan berkata apapun.
Kegelisahan kini melanda
di One Times Square.
Bola itu masih macet.
--Panitia menunggu kedatangan
tukang listrik si Lester Kominsky.
Maaf. Aku tak bisa bahasa Spanyol.
Aku dari Ohio.
Kopimu./ Terima kasih.
Elang sudah tiba./
Kominsky sudah disini.
Beri jalan.
Kominsky.
Aku Claire Morgan.
Oh, tidak. Kominsky.
Kominsky disini, ya.
Terima kasih
banyak sudah datang.
Ya, bagus.
Kau memecatku./
Tidak. Itu orang lain.
Menurutmu bagaimana?
Pendek?/ Apanya?
Arus pendek di bola itu.
Kau mengerti.
Terdengar langsung ke sasaran.
Mudah diperbaiki.
Maka perbaikilah./ Tidak.
Tidak begitu mudah.
Ada 3500 samungan lampu.
Sambungan.
Maksudnya sambungan.
Kau harus mencari bola lampu
mana yang putus dari 3000 buah?
Apa kita tak lakukan penambahan setelah
Natal lalu kalau ada bola lampu rusak?
Pertanyaanku sama tapi kemudian
aku dipecat, jadi begitulah.
Tunggu.
Kami membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu.
Baik. Aku akan ke bola di atap.
Dan...
Ada wartawan TV disini?
Ya.
Terima kasih.
Bagus. Terima kasih.
Silahkan nikmati hiburan
malam Tahun Baru...
...saat kita beralih ke Ginger
dan seorang anak kecil di  54th Street.
Ginger.
Anak kecil ini kesasar.
Pergilah dengan wanita itu.
Siapa namamu?/
Scott. Ibuku hilang.
Siapa yang hilang anak?
Aku.
Aku datang, Bu.
Kupegang dia./ Tenang.
Hati-hati./ Anak pintar.
Awas!
Bu, lihat aku.
Kupegang dia.
Hei, apa ia disini?
Aku tak melihat Ibunya Piper.
Tapi aku tahu dia ada disini.
Siapa yang akan kau cium malam ini?/
Kau, sayang.
Aku tersanjung,
tapi ada pria lain untukku.
Kita ikuti siaran langsung
Tahun Baru untuk informasi teraktual.
Halo, saya Claire Morgan
dari Times Square Alliance...
...dan seperti yang kalian lihat...
...bolanya berhenti ditengah tiang.
Penghentian itu mengingatkan kita...
...sebelum kita buka sampanye
dan merayakan tahun baru...
...untuk berhenti...
...dan merefleksikan setahun
yang telah kita lewati.
Untuk mengenang kemenangan
dan kesalahan kita.
Janji yang kita tepati dan ingkari.
Waktu bagi kita membuka diri
untuk petualangan baru...
...atau menutup diri dari
rasa takut disakiti.
Karena itulah makna Tahun Baru.
Mendapatkan kesempatan lain.
Kesempatan memaafkan.
Melakukan lebih baik, lebih banyak.
Memberikan lebih dan lebih mencintai.
Dan berhenti mengkhawatirkan
soal "bagaimana kalau"...
...dan mulailah menghadapi
yang akan terjadi.
Jadi saat bola ini dijatuhkan
tengah malam nanti...
...dan akan dijatuhkan...
...ingatlah untuk bersikap
baik pada sesama.
Bersikap baiklah.
Bukan hanya malam ini,
tapi sepanjang tahun.
Terima kasih.
Aku ingin dengar
kelanjutan ceritamu.
Kita bicara... sudah berjam-jam.
Kau bercinta dengannya?/
Ayah.
Ayah bicara dengan pria memakai tuksedo./
Aku tak bisa bicara begitu.
Ia pria terhormat./
Kami bicara, ya?
Aku pergi dan bicara soal bisnis,
bagaimana saham kami dijual ke publik.
Ia menghentikanku, ia letakkan
tangannya dibibirku dan berkata:
"Semuanya baik,
tapi bagaimana hatimu?"
"Bagaimana ha--?"
Siapa bilang itu?
Tak pernah kutemui orang yang.../
Kumohon.
Setidaknya apa kau menciumnya?
Ya. Saat tengah malam.
Dan itu saja?
Aku ke toilet sesaat dan
setelah aku kembali...
...ia sudah pergi.
Ia tinggalkan sesuatu di meja./
Foto telanjang?
Biar kulihat.
Baca yang keras, Maude.
"Banyak hal begitu rumit.
"Jika kau masih memikirkanku
setahun ini...
"...temui aku di
La Gambina Trattoria...
...saat tengah malam
di malam Tahun Baru."
Kau mengingatnya.
Akan kau temui dia?
Ya, kurasa tidak.
Aku bahkan tak tahu namanya.
Kau takut.
Ia takkan ada disana.
Itu cuma satu malam. Bahkan tak nyata.
Tapi serbet ini.
Kau membawanya setahun ini.
Kau keluar demi mendapat
sepotong pizza...
...dan ternyata
kau mendapatkan yang lain.
Kau tahu apa itu?
Kegilaan?/ Bukan.
Serendipity.
Dan kau tak berurusan dengan serendipity./
Apa hal buruk yang akan terjadi?
Jika ia tak muncul,
kau kembali ke pesta.
Bukan hanya itu saja, 'kan, Sam?
Kau takut ia akan muncul.
Kukatakan padamu.
Aku yang urus ini untukmu.
Aku yang buka jalan untukmu.
Aku akan masuk dan membukanya.
Aku memang seorang duda.
Ya?/ Maafkan dia.
Hei, kak./
Ada dengar kabar Hailey?
Tenang. Apa dia kabur?/
Ya.
Ini malam tahun baru. Ia masih remaja.
Ia menjadi putri ibunya.
Bisa tunggu sebentar?/
Ya, tentu.
Aku tak bisa lihat.
Aku tak pernah menentangnya.
Kau harus melihat caranya menatapku.
Aku bingung.
Kupikir kau ada acara malam ini.
Ya. Tapi kuputuskan
untuk bersama Hailey...
...dan kini ia pergi.
Aku takkan khawatir soal Hailey.
Yang lebih kukhawatirkan kau.
Jika kau tak bekerja...
...kau harus bersenang-senang.
Geraikan rambutmu. Tinggalkan sepatumu itu.
Hebat, komentar soal sepatu lagi.
Astaga. Maaf, Pak.
Dengar, Paul, kini yang harus
kulakukan adalah mencari Hailey.
Baiklah, dengar.
Ia anak baik, ya?
Jika ia menelpon pamannya yang keren ini
dan mengatakan keberadaannya...
...mungkin malah di 54th Street pen.
Tapi tolong jangan sebut
Pamannya yang beritahu.
Paul, terima kasih.
Permisi.
Tunggu! Kak, sebentar.
Aku ingin minta tolong./
Apa saja. Apa?
Menjadi kagum."
Aku mengerti.
Ingrid, tolong jangan buat
semua ini kacau...
...karena mulutku yang asal omong.
Aku bosan dan lelah menjadi pria itu.
Kumohon, Ingrid.
Kumohon.
Ikut aku.
Ayo! Cepat.
Dengan satu syarat.
Ya, kau bisa.
Kita berangkat!
Lihat? Baik, belok kanan,
Miringkan.
Pidato yang bagus./
Aku coba menyelematkan pekerjaanku.
Kurasa tidak.
Kurasa kau membicarakan dirimu.
Mungkin ya, tapi yang
bisa kulakukan merefleksi...
...dan berusa melakukan
yang lebih baik tahun depan.
Atau lebih cepat.
Kenapa aku harus menceritakan
tentangnya padamu?
Aku polisi New York.
Semua warga menceritakan masalahnya.
Aku yakin dia lupa sekarang.
Kau sebaiknya pergi.
Aku takkan pergi sampai
bola itu bergerak.
Ini menyenangkan sekali.
Seumur hidupku,
aku belum pernah menangkan kontes.
Dan juga aku senang soal bayinya.
Kurasa itu yang paling menyenangkan.
Si ikan bilis./
Si pembohong ubi.
Grace, akan kudaftarkan dulu, ya?/
Aku segera kembali.
Griffin Byrne, check-in./ Schwab,
bangga sekali check-in di hotel ini.
Maaf soal James.
Ia suka bersaing.
Aku juga minta maaf.
Aku tak bermaksud semuanya dimulai.
Kontraksi?/
Jaraknya per 6 menit.
Kami per 5 menit.
Leher rahim?/ Ia punya.
4 sentimeter meluas./
Mungkin 8.
Jangan tunjukan
kepalamu padaku, nona!
Belum saatnya! Papa akan bilang
jika saatnya tiba.
Tolong jangan berteriak di vagina-ku./
Takkan pernah.
Luar biasa.
Ia mendengarkan James.
Ia merangkak naik kembali.
Perawat akan membawamu
ke kamarmu.
Tuan-tuan, mohon minggir.
Dan Nyonya-nyonya,
semoga yang terbaik yang menang.
Semoga beruntung.
Biar kulihat./
Izinkan kulihat.
Baik, aku akan menyanyi.
Kau tak suka suaraku?/
Kau menggambar. Aku menyanyi.
Laura, bisa istirahat sebentar?
Jensen tampil sesaat lagi.
Kau ingin melihatnya?
Tidak, aku profesional,
aku tak mau melongo diacara itu.
Aku akan melongo.
Aku akan mencoba mendekati
panggung agar sedikit berkeringat.
Baik, sini kulihat.
Biarkan aku lihat.
Ini aku?
Aku terlihat gila.
Kau punya hobi lain?
Kau disana...
Kau baik sekali.
Kau selalu ada.
Aku tak sebaik itu.
Ya, kau baik.
Aku berpikir soal pesta itu...
...dan bagaimana itu selalu
menjadi bagian dari kita.
Masih ingat saat kubawa kau
ke New York pertama kali?
Kita menyaksikan bola itu
dijatuhkan? Masih ingat?
Itu malam kita.
Dan aku berjanji kita akan--
Kita akan kembali kesana...
Janji yang tak bisa kutepati.
Maaf.
Mengapa aku meninggalkanmu?
Stan, aku Aimee.
Ingat? Suster Aimee?
Oh. Benar.
Benar. Aimee.
Telpon aku atau
akan kubuang tiketmu.
Paul, ini aku, Murray.
Apa kita mulai saja?
Silahkan!
Hadirin sekalian,
penampilan semalam saja.
Radio City Music Hall dengan bangga
mempersembahkan, dalam tur resolusinya...
Ingrid Withers!
Baik.
Astaga./ Bravo!
Bravo!
Kau merasa kagum?
Aku kagum kau membuatku
melakukan ini!
Mengagumkan!
"Merasa kagum"? Cek.
Ini hebat.
Ini hebat. Oke.
Baik. Turunkan aku sekarang.
Kita terjebak disini berjam-jam.
Tak kupercaya tak ada yang menemukan kita.
Kita bisa berpesta sendiri.
Kurasa tidak./ Ayolah!
Kita harus lakukan sesuatu mengeluarkanmu
dari rasa takut di malam Tahun Baru.
Kita ada disebuah pesta.
Kau berdiri disudut ruang
sendirian, dan aku juga.
Kita tak pernah bertemu.
Dan hitung mundur dimulai.
Kau mulai mencari gadis
cantik di ruangan itu...
...diantara banyaknya pasangan.
Gadis cantik./ Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Akhirnya, kau melihatku.
Mata kita bertemu./
Kau disana.
Kita saling senyum.
Enam./ Saling senyum.
Lalu kita berjalan sambil mendekat.
Lima.
Akhirnya, kita bertemu.
Empat.
Begitulah hingga pas tengah malam.
Tiga.
Dua.
Satu.
Hei./ Baru kau datang.
Sudah kubilang akan kuperbaiki.
Dalam 8 jam.
Telponnya rusak.
Hei, kau tidak...
Bukan begitu
kami menaruh bangku disitu.
Oh, tidak. Tidak seperti itu.
Ya, selalu seperti itu.
Ini bukan seperti itu./
Oh, selalu seperti itu.
Kami baru bertemu--/
Baiklah, akan kuperiksa videonya.
Baik.
Baiklah! Ayo.
Tampaknya kau masih bisa
datang kesana./ Ya.
Jadi Jensen
konser di Times Square?
Ya. Dengan atau tanpaku,
aku harus segera pergi.
Sampai nanti./
Ya. Selamat Tahun--
Sampai nanti.
Biar aku--
Maaf.
Tahan liftnya.
Maaf. Biar aku...
Pintunya ini menyebalkan.
Ny. Lifander, kau sudah
berusaha keras./ Terima kasih.
Hei, kau lupa--!
Oh, mengagumkan.
Aku bisa melihatnya.
Apa?! Bayinya keluar?
Kau bisa melihatnya?
Oke, jika kau coba melihat,
aku tak bisa.
Lihat dengan matamu yang lain!
Oh, permusuhan, itu bagus.
Ya, sekarang kita bisa melakukannya.
Aku tak melihat bayinya, tapi pasangan
yang ingin mencuri uang kita.
Oh, ini bagus, sayang.
Jika tanganku begini,
artinya mereka punya bayi.
Aku tak peduli
dengan uangnya lagi.
Apa?/ Hei, Griff?
Kemari.
Kau mengganggu zona tenangnya./
Kau yang mengganguku.
Apa?
Aku ingin kau fokus.
Aku berusaha mengeluarkan Escalade
besar dari area parkir ini!
Bagus.
Mengumpat kadang membantu.
Tapi kini ulangi kata-kataku, ya?
Kita sudah siap.
Dah, aku mencintaimu.
Saatnya membawa anak-anak
ke ruang bermain./ Ayo.
Nanti saat kita bertemu, kau sudah
punya adik kecil. Aku mencintaimu.
Dah, Bu./ Dah.
Seekor lobster?/ Ya.
Bagus sekali.
Kau adalah saluran.
Aku saluran yang sempurna.
Saluran yang sempurna.
Ganti salurannya. Ganti!
Hati-hati./
Kenapa dengan tangganya?
Sungguh menyenangkan mengenalmu
dan keluargamu. Kakek Jed.
Menyenangkan, menggairahkan.
Kau berkesempatan melihat
bagaimana kehidupan orang lain?
Kau membuat hidupmu
tak menyenangkan.
Tampaknya kau
punya kehidupan yang indah.
Punya momennya sendiri.
Ingat, ikutilah kata hatimu./
Baiklah. Sampai jumpa.
Izinkan aku masuk!/
Maaf.
Kau butuh kartumu untuk lewat.
Aku punya hubungan dengannya.
Kami sama-sama dari Jersey.
Apa ini 54th Street pen?/
Kau harus izinkan aku masuk./
Tanpa kartumu, tak bisa.
Hailey datang./ Ya.
Kita sudah semakin dekat.
Kuharap kalian tetap hangat.
Ini tempatnya. Ini dekat dengan
pergelaran pesta itu.
Semoga sukses dengan resolusi
terakhir itu, ya?
Tidak.
Kupikir itu daftar yang panjang./
Yang panjang? Kau bicara apa?
Pergi ke Bali?
Itu perjalanan panjang.
Keluarkan ini dari sini, ya?
Aku bahkan tak tahu siapa
yang punya ini. Aku cuma bilang.
Terima kasih.
Buat daftarmu sendiri.
Jangan menunggu lama sepertiku.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Semoga waktumu menyenangkan./
Kau juga. Selamat Tahun Baru, Ingrid.
Sudah tahu siapa yang akan
kau cium tengah malam nanti?
Hei, Laura!
Mereka mengoceh
soal makanan disini./ Bagus.
Kudengar ini yang pertama
untuk industri musik.
Sam disini.
Sam!/ Hei, Alyssa.
Kuambilkan minuman kesukaanmu?/
Terima kasih.
Hei, Bu.
Maaf terlambat.
Tapi aku datang.
Terima kasih sudah mengenakan
tuksedo ayahmu.
Pas, ya?/
Kau kelihatan tampan.
He, iPod. Apa kabar?
Gadis-gadis cantikmu disini.
Aku mulai berpikir butuh lebih...
...dari sekedar gadis
untuk bisa diungkapkan.
Apa kedewasaan baru masuk
ke ruangan ini?
Mungkin, mungkin tidak.
Sudah tahu apa yang ingin
kau sampaikan pada mereka?
Ya, sudah.
Berikutnya dipanggung utama,
artis Ahern Records, Jensen!
Dimana Jensen?/
Masih menunggunya.
Tapi presiden Times Square
Alliance ingin bicara.
Tn. Buellerton disini?/
Ia ada disini.
Tn. Buellerton.
Anda ingin bertemu denganku?
Ya, Claire.
Kau bicara lancar soal
macetnya bola itu.
Kau meredakan ketakutan semua orang./
Terima kasih.
Kecuali aku./ Tentu saja.
Aku ingin ditenangkan, tapi kupikir
kau tak tahu apa yang dipertaruhkan.
Aku tahu, Pak.
Kau akan mengecewakan
kota New York...
...negara ini, seluruh dunia,
kecuali bolanya bisa diperbaiki.
Dengan segala hormat, Pak, aku menyaksikan
penjatuhan bola itu sejak umurku 5 tahun...
...dan ini merupakan kenangan
keluarga yang paling kusuka.
Kami yakin bisa memperbaikinya.
"Kami"?
Kau ingat Mets-Red Sox
World Series '86?
Tidak.
Bill Buckner melewatkan bola
diantara kakinya...
...dan Sox kalah dalam permainan,
dan akhirnya, World Series.
Sedikit orang yang ingat
siapa yang ada dilapangan hari itu...
...tapi semua ingat kalau
Buckner kehilangan bola.
Bisbol lebih kecil dari bolamu,
yang tak jatuh.
Baik. Kupastikan tak kujatuhkan
bola itu di penjatuhan bola.
Terserah katamu.
Pokoknya, perbaiki./ Pasti.
Atau akan kaudengar pidato dari
wakil presiden baru Times Square Alliance.
Baik. Aku takkan mengecewakanmu
atau pun dunia. Aku janji.
Aku akan periksa Kominsky.
Kau cari Jensen.
Siapa saja cari Jensen!
Hei, maaf terlambat./
Kau siapa?
Aku Elise, salah satu
penyanyi latar Jensen.
Dimana Jensen?
Aku tak tahu.
Naiklah ke panggung.
Lewat sana.
Dimana dia?/
Masih tak kelihatan bintang rock itu.
Hei! 5B! Hai./
Hei. Hai. Randy.
Bagaimana kau bisa masuk?
Mereka pikir
aku drummer-nya Jensen.
Karena aku bilang begitu.
Kau tinggalkan ini di lift.
Aku tak tahu apakah ini jimat atau apa.
Ini juga penyeimbang.
Saat kau menari atau menyanyi,
ini jadi penyeimbangmu.
Terima kasih.
Kau kemari hanya untuk
membawa gelang karetku?
Begitulah.
Dan untuk mengucapkan
selamat tahun baru.
Selamat tahun baru, Randy.
Kau juga tinggalkan yang lain
didalam lift.
Senang kau mengingatnya.
Penyanyi latar harap melapor.
Aku harus pergi.
Oke, kau menonton saja.
Demi kau, aku akan jadi Groupie-mu./
Terima kasih.
Hei! Piyama yang bagus.
Penyanyi latar harap melapor.
Buat mereka sibuk.
Coba melambai.
Jika Jensen tak muncul,
kau yang menyanyi.
Jensen disini./ Dimana?
Ia tak senang./
Kenapa begitu?
Tn. Jensen, hai.
Apa masalahnya?
Ya, aku melihat pidatomu di TV.
Aku Claire Morgan.
Aku orang yang mempekerjakanmu.
Hai. Cowok ketemu cewek...
...si cowok buat masalah,
ia kehilangan ceweknya.
Apa ada yang bisa kubantu?
Kurasa tidak.
Ini malam Tahun Baru.
Apa saja mungkin.
Tidak kali ini. Kurasa aku
benar-benar mengacaukannya.
Kurasa aku tak pantas
mendapat kesempatan kedua.
Kau tahu bagaimana rasanya?
Sebenarnya, aku tahu.
Aku berada disituasi yang
sama sekarang.
Mungkin ini terlalu berlebihan
buatnya? Entahlah. Mungkin...
Mungkin yang ia inginkan bersama
denganmu menjalani sisa hidup ini.
Terdengar tak asing.
Kami wanita, punya buku pedoman./
Nn. Morgan.
Aku akan perbaiki bola itu
dan kau harus perbaiki apa yang kau rusaki.
Tapi bisakah kau menyanyi dulu?
Kumohon.
Dan jangan lupa, kesempatan kedua,
takkan kadaluarsa hingga tengah malam.
Paham?
Terima kasih.
Kau hebat.
Aku penggemar berat.
Terima kasih.
Selamat tinggal, 2011!
Lambaian Tahun Baru!
Hai. Aku Sam Ahern, Jr.
Aku takkan berpidato lama.
Socrates berpidato lama
dan teman-temannya membunuhnya.
Dimasa lalu, Ayahku akan
selalu tampil dengan sesuatu...
...dan kemudian menjadikannya
sebagai wakil presiden...
...tapi seperti yang kalian ketahui,
Ayah tak bersama kita lagi.
Kurasa semua orang mengenalnya
kalau dia adalah pria yang hebat.
Dan kami memikirkanmu
malam ini, Ayah.
Ia selalu mengakhiri
pidatonya dengan kutipan.
Ia berkata, "Apa yang kau lakukan
hari ini jika kau tahu kau takkan gagal?"
Lalu ia berkata,
Pergilah dan lakukan."
Tahu darimana ia kutip itu?
Dari ibuku, Rose Ahern.
Biar kuselesaikan ini. Saat kita
melangkah memasuki tahun baru...
...cobalah mengingat kalau
kadang tak masalah...
...jika kau dengar kata hatimu.
Aku tahu itu beresiko.
Ambilah keyakinan itu.
Selamat Tahun Baru, semuanya.
Permisi.
Baiklah, ayo mulai.
Hadirin sekalian, Jensen!
Kemari! Kenapa kau tak memakai ini?
Ayo!
Tak apa.
Mereka bisa atasi.
Nanti.
Baik, hampir. Sekali lagi.
Uji sekali lagi, sayang.
Aku dapat kabelnya.
Dapat!
Kumasukan yang baru!
Oke, sayang!
Apa berhasil?
Tertukar tombolnya!
Aku bergerak keatas.
Berhasil.
Bolanya naik!
Bertahanlah, Kominsky!
Katakan pada Nn. Morgan berhasil.
Ia berhasil!
Tunggu!
Turunkan aku dulu!
Turun! Bolanya turun!
Hebat!
Tn. Kominsky,
katakan, bagaimana rasanya?
Rasanya biasa saja.
Semua bicara padaku.
Wade bilang Walikota telpon.
Ia ingin kau kesana./
Sekarang?
Ia pikir yang kau katakan
banyak yang ingin mendengarkan.
Katakan pada Walikota
Bloomberg aku ingin melakukannya.
Tapi ada masalah lain
yang harus kuselesaikan.
Tn. Kominsky?/ Ya.
Sebagai penghargaan 37 tahun
kerja kerasmu...
...sebelum kau diberhentikan
sementara dari tugasmu...
...dengan ini kuumumkan
kaulah yang bertanggung jawab disini.
Kenapa lama sekali?
Terima kasih.
Awasi dia seperti elang.
Baik. Kucari Nolan
untuk menggendongmu lagi.
Opsir Nolan disini.
Hai, Tanya.
Temui Ayahmu.
Hei, sayang.
Hai, Ayah.
Anak-anakku.
Kudengar kau butuh tumpangan.
Tidak. Mobil.
Ya, ada mobil juga.
Selamat Tahun Baru, Brendan.
Selamat Tahun Baru, Claire.
Ah... Alyssa, terima kasih.
Kesukaanmu,
Disaronno dan cranberry.
Aku pulang jam 1.
Akan kuingat itu./ Oke.
Hei, Sam.
Wendy! Apa kabar?/
Baik.
Kau kelihatan cantik./
Terima kasih.
Sam?
Patty./ Aku senang
menjadi wanita dibelakangmu.
Aku senang berada didepan.
Aku Sam-wich.
Bagaimana makanannya? Enak?/
Enak sekali.
Sungguh lezat./
Terima kasih.
Harus kukatakan
kalau dia memang benar.
Makanannya enak.
Terima kasih.
Senang mendengarnya.
Siapa yang benar?
Jensen. Ia bilang kalau kami harus
menyewamu atau ia takkan menyanyi.
Akan kurekomendasikan kau ke semua
kenalanku. Aku kenal banyak orang.
Terima kasih.
Akan kuberikan nomor baru
kondoku dan nomor HPku.
Kau kabur dimalam tahun baru lalu.
Kau ingat itu?
Ini dia.
Senang-senang.
Kalian tahu? Maaf.
Aku tak bisa.
Aku harus pergi.
Maaf.
Beri jalan!
Stan.
Ini aku, Aimee.
Pergilah.
Aku tak mau kau melihat ini terjadi.
Tidak, aku takkan
tinggalkan kau sendiri.
Ia tak sendirian.
Hai, Ayah.
Hei. Nak.
Hei, nak.
Apa kita melewatkannya?
Bolanya belum dijatuhkan.
Kau disini.
Ya.
Giliran piketku habis.
Selamat Tahun Baru,  Aimee./
Terima kasih.
Bagaimana kalau kue liburan?/
Tidak. Tak perlu.
Makanan penutup disajikan.
Cokelat.
Ini berhasil!
Akan kuambilkan parasut lagi./
Kami akan terus melempar.
Lempar pada wanita cantik!
Aku ingin bicara denganmu
soal Nn. Pearlman.
Ia tak begitu sehat hari ini.
Demamnya tinggi, tapi dokter
tak meninggalkan perintah.
Jadi kami ingin kau datang
dan memeriksanya.
Terima kasih, dah.
Jadi, apa menurutmu?/
Wow.
Ada yang akan merayakan
Tahun Baru.
Kuharap begitu.
Aimee, Aimee!
Kemari. Cepat.
Tn. Harris tak ada di kamar./
Aku tahu.
Apa aku harus mencarinya?/
Tak usah.
Kau tampak seksi.
Aku bisa.
Aku bisa melakukannya.
Bertahanlah, sayang.
Kita tepat waktu.
Ini kegiatan rutin kita./ Ya.
Kau ingin naik ke bahu Ayah?
Dimana baju kerjamu?
Tahun Baru selalu soal pakaian.
Kau bilang kami boleh ganti
baju sebelum makanan penutup.
Tak ada yang salah
dengan memamerkan itu.
Percayalah, tapi tak ada
yang kecil dari situ.
Apa, satunya jatuh?/
Tidak. Tidak jatuh.
Masih ada disana.
Kau kelihatan cantik. Sempurna.
Bisa bawa parasut ini ke atas?
Baik./ Terima kasih.
Kau akan merayakannya
bersama kami?
Tidak. Aku disini saja.
Tak apa. Aku tak masalah.
Baik, kubawa parasutnya.
Terima kasih.
Dr. Steam,
silahkan ke kamar Ira Keenan.
Bagaimana menurutmu?
Oh, aku suka.
Kau tampak cantik.
Kurasa aku ingin ada disana.
Aku ingin kau disini.
Hai, sayang.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Teman-teman sedang menonton
Times Square di TV sekarang.
Aku bilang sebaiknya aku pergi.
Aku ingin melihatmu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga, sayang.
Sungguh.
Tapi tahukah kau?
Ini akan jadi tahun baru yang indah...
...karena kau akan segera pulang.
Kuharap begitu.
Pasti.
Ya. Selamat Tahun Baru.
Selamat Tahun Baru.
Dapur masih buka?
Ya.
Untuk makanan penutup.
Ada Jell
-O. Ada kue, cokelat.
Jadi kau bicara dengan Ny. Ahern
agar mempekerjakanku malam ini?
Aku tahu kau banyak tawaran kerja
dan aku ingin kau ambil yang ini.
Aku ingin bicara denganmu.
Aku senang kau melakukannya.
Aku senang kita punya
kesempatan untuk bicara.
Aku batalkan turnya.
Kenapa?
Karena dirimu.
Aku takkan pernah
meninggalkamu lagi.
Keputusan terbaik yang kubuat
adalah mengajakmu menikahiku...
...dan keputusan terburuk
adalah aku kabur.
Aku berniat berbaikan denganmu
selama apapun itu.
Kau sadar kalau butuh waktu lama
agar aku bisa memaafkanmu.
Kita bisa menua sebelum
aku memaafkanmu.
Akan kutunggu.
Butuh bertahun-tahun untuk bercinta
sebelum aku bisa memaafkanmu.
Akan kuterima.
Hampir tengah malam.
Mau berpesta?
Ayo kita lakukan! Kita sambut
Walikota Bloomberg, hadirin!
Senang bertemu, Pak.
Selamat Tahun Baru./
Terima kasih. Bisa kita mulai?
Kurasa ini saatnya. Ayo jatuhkan bolanya.
Bagaimana?
Kita mulai!
Baiklah, New York City!
Kalian siap?!
Satu menit lagi.
Kita mulai hitung mundur
saat 10 detik lagi.
Dan kita jatuhkan bolanya.
Sudah dimulai.
Apa ayah tak kedinginan?
Tidak. Tak ada seperti
udara di New York.
Lihat, itu dia.
Aku buat banyak kesalahan.
Kau bukan
salah satu dari kesalahan itu.
Baiklah. Kita hitung mundur.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Selamat Tahun Baru!
Tunggu.
Jika kau disini,
siapa di Times Square?
Kau lihat Hailey?/
Tidak.
Aku mencarinya dan aku...
Mereka memanggilku. Kami harus pergi.
Tapi aku sangat mencintaimu.
Aku selalu memikirkanmu.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Apa yang kau lakukan?
Umurku dua kali darimu!
Resolusi terakhir.
Ciuman tengah malam di malam
Tahun Baru. Conteng itu.
Aku baik saja, Bu./
Kau yakin?
Aku yakin.
Kau tak tahu betapa
aku mengkhawatirkanmu.
Aku tahu. Maaf.
Hailey./ Hai, Piper.
Darimana saja?/
Kau membuat kami cemas.
Kami akan ke Hard Rock setelah
pesta tahun baru.
Dan ibunya Piper, yang mengikuti
kami semalaman, akan mengantar kami pulang.
Boleh kupergi, Bu?
Kumohon.
Pergilah. Bersenang-senanglah./
Sungguh?
Ya. Bersenang-senang./
Yang benar? Terima kasih.
Ibu mau ikut kami?/ Tidak.
Tidak. Aku baik-baik saja./
Ibu yakin?
Ibu juga harus berpesta.
Aku menyayangimu, Bu.
Aku juga.
Tapi kau masih dihukum.
Ya, aku tahu.
Baik. Dah/ Dah.
Hei, Kim, kau datang juga./
Tidak, aku cuma mau ambil sesuatu.
Hei. Kau datang.
Terserah. Kulihat kau
mencium Lily Bowman.
Ketahuan.
Bisa kita bicara ditempat lain?
Kemari.
Dengar, aku--
Halo.
Kukatakan yang sebenarnya.
Ia menarikku dan menciumku.
Ia menciummu. Baiklah.
Itu bisa dimengerti.
Aku melihat pestanya
dan--
Siapa itu?!
Mau lihat apa yang kami
lakukan dimalam Tahun Baru?
Selamat datang di dunia.
Kau punya bayi.
Selamat.
Cewek atau cowok?/
Cowok.
Kau?/
Cewek. Yang ketiga.
Tepat pukul 12:04.
Dan kau kapan?
12:05.
Sungguh?/ Ya.
Terima kasih banyak.
12:05 kalau begitu.
Selamat Tahun Baru.
Ini pekerjaan yang menyenangkan.
Mereka minta kita kembali tahun depan.
Kau datang.
Kau tampak cantik.
Aku punya setahun untuk berdandan.
Kadang rasanya begitu banyak hal
di dunia ini yang tak bisa kita kontrol:
Gempa bumi, banjir, reality show.
Tapi yang paling penting diingat
adalah hal saat kita bisa...
...memaafkan, kesempatan
kedua, awal baru.
Karena hal yang mengubah dunia ini dari
tempat yang sepi menjadi tempat yang indah...
...adalah cinta.
Cinta dalam berbagai bentuk.
Cinta memberi kita harapan.
Harapan di tahun baru.
Itu malam Tahun Baru bagiku:
Harapan...
...dan pesta yang indah.
PENERJEMAH : SUKAIR
Banda Aceh, 1 April 2012
Email : Sukair@yahoo.com
Jangan cuma membuangnya!
Biar terasa lebih ajaib.
Adegan satu.
Sudah kusiapkan
tamparan itu setahun ini.
Bagaimana aku berjalan
menghampirimu dari kesedihanku... Sial.
Aku tak ingin
kau jadi dokterku.
Kurasa sebaiknya...
Kurasa saatnya
perawatan di rumah?
Kenapa kau lakukan itu padaku?/
Tenanglah, Suster Aimee.
Lemparan yang bagus./ Ya.
Cut, cut.
Aku tak mengatakannya
ditengah kalimat.
Ulang lagi.
Hei. Tahan liftnya.
Sayang, kita baru pemanasan!
Ny. Baxter.
Maksudku, Ny.--
Siapa namamu? Nn. Withers.
Ini tengah malam. Kita harus
lakukan sesuatu. Rubahlah dirimu. Sial.
Maaf, kau sedikit terlambat.
Tadinya dia disini.
Ia tak tinggalkan perintah dan--
Dan aku takkan biarkan
ia di timku lagi.
Ada yang keluar.
Apa yang kita dapat?
Kurasa kembar./ Astaga!
Oh, kau cantik sekali.
Itu baru bisa!